这是一台疯狂的笔记本电脑，那里有很多公司
真正令人印象深刻的游戏笔记本电脑，但有时我发现它们更花哨
而不是，但是当他们第一次宣布这一点时，我记得当时以为
看起来像是我想测试的东西，看起来
像是实际上可能真的有用的东西，所以这就是Acer Helios
700，它具有所谓的超级漂移键盘，这的确是
使这款笔记本电脑与众不同，此键盘可以向下移动，其目的是
双重的，它将其设置为更舒适的键入位置，因此您的
当您玩游戏或打字时，手具有内置的腕托
它实际上也打开了该设备的性能
大大改善了它，实际上使它既快又愤怒
现在，当您打开和关闭此键盘时，或者像向上移动时一样
上下移动，例如当您向上移动它时不会发出声音，但是当您
把它拉下来，就可以发出高科技的飞船声音了
仅通过降低系统音量即可使声音更安静，但这不是声音效果
实际上，我们付出了一些努力使之成为这种凝聚力的体验
您打开和关闭超级漂移键盘，这项工作能做到这一点吗？
关键字实际上做了它应该做的事情，它确实做到了，但是它
有一些怪癖，所以我要先将这段视频重点放在键盘体验上
当您将笔记本电脑的键盘向上移动时，其本身
定位不是超级舒适，因为这是一台相对较厚的机器，所以您的手
刚放在此设备上，
笔记本电脑之所以如此之厚，是因为它是一款超级强大的游戏
笔记本电脑，它具有市场上最快的CPU，还具有
也是市场上最快的移动GPU，它是8核99 80
超频好，它可以达到5 GHz，GPU是art 620 80，所以您可以
需要厚一些的东西才能正常冷却，但是当笔记本电脑处于此位置时
这不是最舒适的打字体验，但是当您携带此东西时
下来超级舒服，我实际上会认为这是最舒适的
舒适的游戏笔记本电脑键盘，我在玩游戏时通常会这样使用
在任何游戏笔记本电脑上，设备边缘
随着时间的流逝，手腕的确会钻入手腕
并不是超级烦人的事情，但基本上每件事都会发生
笔记本电脑在那里，除非您有某种第三方腕托
一个内置的功能，它真的可以使整个游戏和/或打字体验真正
触控板很好，但是当像
我不知道这在生理上到底是什么，但是只有一个
触控板现在处于的怪异角度并不是特别舒适
位置好，按键也有背光，它们都是单独的
点亮，所以如果您想进入该软件并像疯了一样自定义它
如果您有兴趣，也可以有宏键，但是WASD键也有一个
他们包括的另一组键帽，这些实际上使我想起
宏cer还制造的那台价值9,000美元的曲面屏幕游戏笔记本电脑中的主要功能
像几年前一样，它们不仅是一种审美变化，
显然看起来有所不同，但它们在以下方面也有不同的机制
他们如何弹回内置在键盘中的键，例如
默认使用橡胶圆顶将其弹起的那些使用金属
春天，安装后实际上感觉有些不同
响应速度更快一点，按键比
库存键帽，但总体上打字体验真的很好，我认为大多数
人们现在很容易会喜欢这个键盘
这个移位键盘可以完成整个超漂移机制，因为它可以打开
现在，当您向下滑动该部件时，可以增加内部部件的气流
看到一个通向热管的凉窗，但是您在这两个风扇上也有
左，右非常强大，并推动大量的空气
通过系统，在游戏中看到这种气流有点怪异
笔记本电脑，但请记住，它们正在冷却非常强大，非常热的东西
并像这样向下移动键盘并像这样打开气流
空气通道可以使其非常有效地冷却这些风扇，但是当
你把它放在涡轮上是超级大声，我会很快就击中它
它现在很大声，所以当您打开它时，您不必运行turbo
可以在默认模式下运行它，即使在播放时也不是很大声
在默认模式下运行游戏，但是如果您加速它，则声音会很大，这会发疯
大量的空气，但是您得到了一些疯狂的表现，而这些是您无法继续前进的
笔记本电脑，否则CPU和GPU均可超频，软件以及何时
当您将所有东西都推到最大并让粉丝撕裂时，您会喜欢
它的性能与运行RT X 2080的台式机非常相似，
如果您想在Turbo模式下运行此设备，则系统现在真的非常强大
为了获得最佳性能，那么如果您正在玩游戏，我会极力
建议您插入耳机，因为风扇像您一样响亮
必须提高一切才能在这些粉丝中听到并为
其余的评论我会在这些粉丝身上做，只是我们有点像
我在开玩笑吧，这是一个17英寸面板，我
确实希望他们可以使用更大的面板，例如底部有空间
和较大面板的侧面，此设备上的挡板相当大
本身就是一个高端游戏面板144赫兹明亮的色彩准确
我真的没有什么可抱怨的实际图像质量
只是挡板很厚，周围有很多端口
该设备没有SD卡插槽，但基本上其他所有功能
电池寿命很短，我的意思是您希望在这样的设备上电池寿命会很短
它大约需要两个小时的电池，并且AC适配器现在很大。
扬声器位于前面，实际上前面有两个，
屏幕右下方的两个是一个非常不错的声音系统，但请记住，
如果您启用了turbo模式，无论扬声器的音质如何，您只要
这不会发生，因为您需要耳机，因为它们的内部结构是
也很容易进入，您可以访问两个nvme驱动器的两个RAM插槽
如果您走得更深，则可以进入两个半英寸
SATA和Wi-Fi卡现在我对这台机器的总体看法
就像我在视频开头说的那样，很多公司
游戏笔记本电脑行业中的花哨的东西，这感觉不像
我是一台大机器，功能非常强大，但实际上感觉像是合法的
如果您是重视高CPU时钟速度的人，则对某些用户很有用
而您只希望所有8个核全满，这就是其中一台机器
可以做到的，超漂移键盘就像它独特的功能，这是
我认为目前世界上唯一使用这种类型键盘的设备
也许宏cer可以将这项技术过渡到更小的设备上，这很酷，我
感觉就像是因为键盘带来了其他人没有的新东西
很难将其与其他设备一一比较
像键盘超级舒服，性能真的
很好，因此我会认为这是赢家，我确实记得
有人真的很聪明地说，无论你赢一英寸还是一英里都没关系
胜利就是胜利，因为根据这个视频，您喜欢它吗
潜艇你喜欢它，下次见